Repository: Bombe/hyphanet-website
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/freenet_site.po
Languages: zh_tw

source: 2013-08-05 - Statement on the recent Freedom Hosting (Tor) bust
zh_tw: 2013-08-05 - 有關最近自由托管 (Tor) 受損的聲明

source: 2013-06-26 - Freenet gets a second paid developer to fix the Web of Trust!
zh_tw: 2013-06-26 - Freenet 得到了第二名付費開發者來修復 Web of Trust！

source: 2012-09-11 - Response to the University of Hawaii's "Experimental Study of Accountability in Existing Anonymous Networks"
zh_tw: 2012-09-11 - 響應夏威夷大學的 "Experimental Study of Accountability in Existing Anonymous Networks"

source: 2011-04-13 - Freenet top anti-censorship tool in survey of Chinese users!
zh_tw: 2011-04-13 - Freenet 是中國用戶的頂級反審查工具！

source: A [report](http://www.freedomhouse.org/sites/default/files/inline_images/Censorship.pdf) by [Freedom House](http://freedomhouse.org/) surveyed users in Azerbaijan, Burma, [China](http://www.freedomhouse.org/sites/default/files/LOtF_China.pdf) and Iran for their perceptions of and preferred tools for bypassing local government censorship. In China, Freenet was the only anti-censorship tool to achieve 5 stars, and the third most widely used overall.
zh_tw: [Freedom House](https://freedomhouse.org/) 制作了一份[報告](https://www.freedomhouse.org/sites/default/files/inline_images/Censorship.pdf)，其中對阿塞拜疆、緬甸、[中國](https://www.freedomhouse.org/sites/default/files/LOtF_China.pdf)和伊朗用戶對繞過當地政府審查的首選工具進行了調查。在中國，Freenet 是唯一的達到5星的反審查工具，并且是第三個被廣泛使用的工具。

source: News
zh_tw: 新聞

source: Title of the Section
zh_tw: 章節標題

source: Markdown text
zh_tw: Markdown 文本

source: Title
zh_tw: 標題

source: Page Title
zh_tw: 頁面標題
